Meu nome é Guilherme, tenho 19 anos. Moro no Jardim Mabel, Itaim Paulista em São Paulo, nasci e me criei aqui em São Paulo - SP.
Horas vagas gosto de ver filmes, séries, animes e jogar videogame. Antes fui arrematador de costura na oficina da minha avó como 
um emprego temporário. Ainda não trabalho na área de Ti porque não me sinto seguro o suficiente para o mercado, mas procuro por estágios 
que consiga conciliar com os horários de aula. Estudo em ADS na Fatec Zona Leste por exigências do mercado em algumas vagas por diploma na área.